Dar una buena acogida.
Ahora que nos hemos acostumbrado a este sistema de cuadrícula CSSA, introduzcamos algunas propiedades más.
Ahora, otra cosa que podemos hacer con CSSA es genial porque recuerden que dije que era bidimensional.
Es decir, también podemos controlar las filas.
Hasta ahora, esto es algo que fluxbox también puede hacer.
Ahora podemos hacer algo como filas de plantilla de cuadrícula y definir realmente cómo deberían verse las filas.
Entonces, digamos que quiero hacer uno que esté demasiado lejos.
Qué piensas tú que sucederá.
Veamos.
Voy a guardar y actualizar y mirar la primera fila.
Has Wall es uno f r pero la segunda fila es dos veces más grande que la primera como podemos ver aquí.
Y debido a la forma en que la grilla CSSA funciona en la tercera fila porque realmente no hemos
agregado una tercera columna automáticamente si hay más elementos, simplemente comenzará a repetirse.
Entonces la siguiente fila, que es la tercera fila, tendrá la mitad de nuestra.
Entonces puedo definir cosas diferentes aquí.
Puedo decir tres o cuatro para la tercera fila y digamos que 5 F son para la última fila.
Si actualizo y guardo.
Guarde y actualice su archivo, vemos que tenemos nuestras nuevas columnas o filas, pero eso se ve feo, así que vamos
a mantenerlo en una f r, que es el valor predeterminado.
Ahora, otra cosa que podemos hacer y verá mucho es la función de repetición que podemos agregar a algo como
columnas de plantilla de Gred.
Entonces, en lugar de hacer esto aquí, puedo decir repetir paréntesis.
Y ahora digo cuántas veces quiero repetir algo.
Entonces, el primer número es cuántas veces, digamos tres veces, repita la mitad.
Entonces eso es como decir uno f r uno f r 1 y 4 tres veces.
Si guardo esto y actualizo, obtengo de uno a tres si hago cuatro aquí y actualizo.
Tengo cuatro.
Y te puedes imaginar lo que pasa si hacemos seis.
Seguimos repitiendo cosas.
Otra cosa que podemos hacer es la propiedad auto y la propiedad auto simplemente significa llenar cualquier espacio
disponible que tengamos.
Entonces, si hago algo como auto 1 f r a F R y actualizo aquí, notará que la primera columna
realmente no tiene espacios fuera del emoji.
Y Otto también puede considerarse como el tamaño máximo del contenido.
Si hago esta imitación, digamos que tiene un contenido de dos y actualizo, verá que la propiedad Otto cambia automáticamente su
tamaño para adaptarse al contenido.
Y debido a que todo este diseño está en un sistema de cuadrícula, se asegurará de que los que están debajo
tengan el mismo tamaño.
Si hago una f aquí y actualizo, verá la diferencia de todo lo que estamos hablando, pero no se
escala automáticamente esta primera cuadrícula.
En cambio, va a mantener las porciones que tenemos y extender todo lo que esté debajo que no
se ajuste, por lo que Otto es otra característica realmente buena para usar.
Pero arreglemos eso.
Muy bien, abordemos algunas propiedades más en el próximo video.